Xiao Cang
Berechnung der Flugbahn und des Winkels
Empfangen, Meister
Warum bist du in mein Zimmer gekommen?
Sind Sie im falschen Zimmer?
Huo Ming
Hier war eben noch jemand.
Ich weiß nicht
Und hat mich aufgeweckt
Xiao Cang, warum kann ich mich nicht bewegen?
Scannen
Das Gehirn leidet unter unbekannten Frequenzstörungen.
Huo Ming
Du lieferst seit drei Jahren Essen zum Mitnehmen aus.
Lieferung von Speisen zum Mitnehmen
Liefern immer Essen zum Mitnehmen
Drei Jahre, 13 Tage, 48 Minuten und sieben Sekunden
Warum kann ich meinen eigenen Mund nicht kontrollieren?
Huo Ming
Warum suchen Mörder nach dir?
Lin Yuns Ring
Kann 12-Hz-Elektromagnetwellen freisetzen
Um Ihre Gehirnnerven zu kontrollieren
Und dich zwingen, die Wahrheit zu sagen
Lin Yun vertraut dir überhaupt nicht.
Was genau verbergen Sie?
Kannst du es stoppen?
Freisetzung einer völlig entgegengesetzten Frequenz
12-Hz-Elektromagnetwellen als Gegenmaßnahme
Neutralisierung von Interferenzen
Ist es schon fertig?
Ich verliere die Kontrolle
Beschleunigung
Erledigt
Ich weiß nicht
Sie versuchte, mich zu schlagen, ich schlug sie.
Ich bin sehr stark
Xiao Cang, du bist großartig
Scheint wahr zu sein.
Ich bin müde
Ich gehe schlafen
Ich weiß nicht, was in den letzten Jahren mit dir passiert ist.
Ich habe hart daran gearbeitet, die Daten des Instituts zu schützen.
Und behielten Sie Ihre Aktien
Ich warte nur noch auf deine Rückkehr.
Gute Nacht
Ich besitze also tatsächlich Aktien.
Fünfzehn Prozent
Master
Berechnet anhand des Marktwerts
Sie sind jetzt Multimillionär.
Desinfizieren wird weh tun
Ertrage es
Umdrehen
Zu glauben, er könnte dich mit gewöhnlichen Spielkarten verletzen
Bist du sicher, dass das Huo Ming war?
Ich habe ihn nicht gesehen.
Aber er konnte mich im Dunkeln deutlich sehen.
Wenn es wirklich dieses Kind ist
Dann stellt er sich dumm.
Interessant
Kontaktieren Sie Präsident Xiao
Erwerb aller von ihm gehaltenen Cloud Intelligence Tech-Aktien
Ich möchte ihr Unternehmen kaufen
Das Fundament untergraben
Verstanden
Was verstehen?
Kontaktieren Sie Präsident Xiao
Das Fundament untergraben
Rechts
Hallo?
Blitzlieferung.
Du Size will uns aus dem Rennen werfen.
Und übernehmen Sie die Kontrolle über Cloud Intelligence Tech.
Sie sind Aktionär.
Komm schnell.
Den von Präsident Du angebotenen Preis kann niemand ablehnen.
Es gibt nichts, was man nicht kaufen kann.
Nur Preise, die nicht ausreichen.
Präsident Du.
Vergiss das nicht.
Unser Unternehmen hat einen weiteren Gesellschafter.
Ob Ihr Aktionär kommt oder nicht.
Ich habe mich ganz klar ausgedrückt.
Innerhalb von drei Tagen...
Wer auch immer 200 Millionen auftreiben kann...
Um die Aktien von Präsident Xiao zu erwerben...
Bekommt das Unternehmen.
Präsident Lin.
Wie konnte Du Size plötzlich so reich werden?
Nach allem, was ich über ihn weiß...
Das würde er niemals aus eigener Tasche bezahlen.
Bai Xinhui aus der Familie Bai...
Hat ein Steinspieltreffen mit Du Size.
Das Preisgeld beträgt genau 200 Millionen.
Diese älteste Miss Bai lässt sich leicht mitreißen.
Wenn Du Size es wagt, gegen sie zu spielen...
Möglicherweise plant er, die Aktien der Familie Bai leerzuverkaufen.
Drei Edelsteingutachter...
Keiner von ihnen erschien.
Heute bei der Vier-Wege-Steinwettmeisterschaft...
Präsident Du Size hat bereits zwei Runden in Folge gewonnen.
Preisgeld von 150 Millionen...
Ist schon in trockenen Tüchern.
Und Miss Bai, ohne Edelsteinsachverständigen...
Hat aufeinanderfolgende Verluste erlitten.
Nun beginnt die dritte Runde.
Ich bin Ihr Edelsteinsachverständiger.
Wähle Nummer fünf.
Kommt, lasst uns Präsident Bais fünften Stein ansehen.
Es ist komplett grün!
Unglaublich!
Präsident Bai dreht den Spieß um!
Als ob sie göttliche Hilfe hätte!
Präsident Bai ist beeindruckend.
Präsident Bai gewinnt diese Runde!
Präsident Bai ist in dieser Runde eine Klasse besser.
Doch Präsident Du hat immer noch den Matchball.
Verwenden Sie das Neurotoxin.
Selbst wenn er Sun Wukong wäre...
Ich werde ihn dazu bringen, gehorsam unter dem Berg zu liegen.
Herr.
Sie müssen Handschuhe tragen, um die Steine ​​zu begutachten.
Master.
Stein Nummer zwei wurde als der beste identifiziert.
Als nächstes kommt Nummer fünf.
Master.
Unbekannter neuroanästhetischer Eingriff festgestellt.
Eingriffe in die Gehirnnerven.
Räumung läuft.
Da spielt jemand unfair.
Den Räumungsprozess beschleunigen.
Ja, Meister.
Überlastfreigabe wird eingeleitet.
Was stimmt nicht mit ihm?
Freigabe abgeschlossen.
Die besten Steine ​​wurden alle ausgewählt.
Gibt es noch einen anderen Weg?
Es tut mir leid, Meister.
Es sind keine mehr übrig.
Die Zeit für die Steinauswahl ist abgelaufen.
Frau Bais Edelsteinsachverständige, bitte wählen Sie umgehend einen Stein aus.
Andernfalls wird dies als Spielverlust gewertet.
Wähle diese Option.
Ist das nicht ein Zierstein?
Ein so großes Stück Schrott.
Es hat noch nicht einmal eine Nummer.
Präsident Bai.
Gibst du dich selbst auf?
Nur ihm kann ich jetzt noch vertrauen.
Ich wähle diese.
Präsident Bai scheint leichtgläubig zu sein.
Einem unbekannten Betrüger vertrauen.
200 Millionen auf ein Stück Schrottstein setzen.
Ich brauche nicht einmal die Bai-Familie leerzuverkaufen.
Miss Bai hat diesen Schrottstein ausgewählt.
Wer wird die 200 Millionen mit nach Hause nehmen?
Wir werden den Stein sofort zuschneiden.
Das ist nicht nur eine Fehleinschätzung.
Das ist praktisch Blindheit.
Wie ist das möglich?
Da Präsident Bai Abfallmaterial mag
Ich nehme das Preisgeld von 200 Millionen gerne an.
Freunde, die mich unterstützt haben
Komm heute Abend in meinen Club!
Lasst uns Champagner knallen lassen
Wir gehen erst nach Hause, wenn wir betrunken sind.
Großartig! Großartig! Los geht's!
Lass uns gehen
Warten
Der Schneidevorgang ist noch nicht abgeschlossen, oder?
Warten Sie, bis es fertig ist, bevor Sie gehen.
Präsident Bai, das wird langsam langweilig.
Selbst nach zehn weiteren Schnitten bleibt ein Fels ein Fels.
Schneiden
Niemand würde diesen zerbrochenen Stein auch nur kiloweise haben wollen.
Ja
Müll ist Müll.
Rechts
Oh mein Gott
Das... Das stammt aus einem alten Bergwerk!
Das...
Das ist tatsächlich Jade in Glasqualität aus einem alten Bergwerk!
Selten
Äußerst selten!
Dieses Stück ist über neunstellige Summen wert.
Präsident Bai gelang es tatsächlich, das Blatt zu wenden.
Präsident Sie
die zusätzlichen 200 Millionen im Preispool
Ich nehme es gerne an.
Sun Wukong
Jetzt ist es an der Zeit, dass ich sehe
dein wahres Gesicht
So stilvoll. Du bist genau mein Typ.
Wie heißt du?
Huo Ming
Werde Vizepräsident in meinem Unternehmen!
ICH...
so ähnlich wie du
Ich bin ziemlich charmant.
Du hast mir heute geholfen, Du Size zu besiegen.
und rettete das Gesicht der Familie Bai.
Ich sollte mich bedanken.
Sag es doch einfach. Wie soll ich dir danken?
Die 200 Millionen im Preispool
Kann das als Investition in Cloud-Intelligence-Technologie gelten?
Cloud-Intelligenz-Technologie
Du...
Hallo, Präsident Bai
Ich bin Lin Yun von Cloud Intelligence Tech.
Präsident Lin ist wegen der Investitionen hier, richtig?
Woher wusstest du das?
Die 200 Millionen, die ich heute gewonnen habe
Ich beabsichtige, es in Ihr Unternehmen zu investieren.
Kommen Sie morgen in meine Firma, um den Vertrag zu unterzeichnen.
Präsident Sie
Lin Yun wird den Vertrag morgen unterzeichnen.
Wir dürfen sie nicht kommen lassen.
Geh und gib ihr eine starke Dosis
Verstanden
Sie hat bereits die Narkose erhalten.
Es tritt in einer Stunde in Kraft.
Gut
Lin Yun
Schlaf gut
Was passiert?
Könnte es sein, dass das Neuroanästhetikum nicht vollständig abgebaut wurde?